En el archivo de processing, hay una variable que se llama n_balls que indica la cantidad de bolas van a ser
dibujadas, lo recomendable es que 1<=n_balls<=12. Ya que con 1 bola no genera un acorde y la cantidad maxima
de notas implementadas son 12, que se encuentran en la escala de sol.
No pude hacer que sonara como yo queria:
 La idea es que cada bola fuera una nota musical y cuando aparece la lineas que las une, deberia tocar un acorde.
 El problema es que processing envia muchos datos al mismo tiempo y puredata los recibe haciendo que toque una
 misma nota muchas veces, en vez de hacerla sonar una vez durante el tiempo que exite la coneccion entre las
 bolas.

La solucion que se me ocurrio es tener un vector con todos los arcos posibles que puede generar con determinadas
bolas {arcos = (n_balls/2)(n_balls-1)}, el cual indique cuando un nodo esta conectado con alguno de los demas nodos
y ahi enviar el determinado mensaje para tocar el acorde.

Debido al tiempo y la obligacion con otras tareas, no puedo aplicar la solucion planteada